Bien joué, Yamato.
Non, je n'y suis pour rien.
SIÈGE Naruto l'a stoppé avec sa seule force.
Mais est-ce bien prudent, tout ça ?
Naruto et Kyûbi sont en train de se fritter,
on attend tous le dénouement pour exulter !
C'est grave lourd d'attendre ! On fait de la gym pour se détendre !
C'est pas le moment de rapper !
Shut up !
Naruto livre actuellement un combat intérieur face à Kyûbi.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Si tu tiens vraiment à Naruto,
il n'y a qu'une chose que toi et moi pouvons faire...
Croire en lui et attendre qu'il règle ça.
Je t'aime.
C'est étrange...
Je me sens tellement en paix.
Je t'aime.
Et si heureux.
Maudite Kushina...
- Que se passe-t-il ? - J'aime ça ! Continue comme ça !
Kyûbi est en train de plier. Je n'ai plus beaucoup de Chakra.
C'est le moment ou jamais !
Entendu.
Multiclonage Supra !
Sale morveux !
En avant !
Quelle force monstrueuse !
Bouffe ça !
Grêle d'Orbes !
Ne te monte pas la tête !
Je ne t'ai pas tout montré.
Maintenant.
Mais...
Il est en Mode Ermite !
Senpô !
Méga Déchaînement...
d'Orbes !
Encore une fois !
Cette puissance... D'où lui vient-elle ?
Tirez !
Et balancez-le !
Bien joué ! Tu as récupéré le Chakra de Kyûbi !
C'est... C'est son Chakra ?
Naruto...
Cette fois...
Cette fois, tu as déclenché mon courroux !
Naruto !
Il lui reste encore autant de force ?
Tu vaux le détour, franchement.
Le sort de Rikudô ?
Je m'en souviendrai, Naruto.
Désolé, Kyûbi.
Je te traiterai bien, t'en fais pas.
Tu verras, ça ne durera pas longtemps.
Tu as réussi, Naruto.
Que vas-tu devenir, Maman ?
Je vais enfin pouvoir rejoindre Minato.
Il y a quelque chose que je dois te dire avant de te quitter.
Naruto, je vais te révéler la vérité sur les événements d'il y a 16 ans,
c'est-à-dire l'année de ta naissance.
Il y a 16 ans ?
Quelle vérité ?
J'étais le Réceptacle précédent de Kyûbi.
Je voulais que tu le saches avant toute chose.
KYÛBI CONVOITÉ
Le Réceptacle de Kyûbi ?
Toi ?
Oui.
Pour comprendre ce qui s'est passé il y a 16 ans,
il faut que tu en saches un peu plus sur mon histoire personnelle.
Très jeune,
j'avais été désignée pour être le Deuxième Réceptacle de Kyûbi.
Et c'est même pour cette raison que j'ai été conduite à Konoha.
PAYS DU FEU - PAYS DES TOURBILLONS
Pourquoi ?
Pourquoi c'était à toi de te sacrifier
alors qu'il ne s'agissait même pas de ton propre pays ?
Konoha n'était pas ma terre natale, c'est vrai. Mais...
Le pays du Feu et le mien,
comme le village des Feuilles et celui des Marées Tournoyantes,
ont toujours été très liés.
Le clan Senju de Konoha et le Clan Uzumaki d'Uzushio
avaient de lointaines origines communes.
Les gens d'Uzushio ont toujours vécu très vieux,
au point qu'on surnommait leur village, le "village de la longévité".
Nos clans étaient les meilleurs spécialistes de l'art des sceaux.
Un art un peu rude.
La base du sceau en tétragrammes sur ton ventre,
c'est le savoir de mon village.
C'est moi qui ai tout enseigné à Minato en matière de Fûinjutsu.
Et la marque que tu as dans le dos, Naruto,
c'est l'emblème du village d'Uzushio.
De nos jours encore, il est repris un peu partout à Konoha,
preuve s'il en est de l'amitié qui nous unit.
Mais aujourd'hui, le village d'Uzushio...
Maintes fois attaqué, il a fini par être rayé de la carte.
Il faut dire qu'en période de conflit nos connaissances en Fûinjutsu
étaient craintes et prisées. La fin du village était inévitable.
Les survivants ont fui et ont dissimulé leur identité
afin de s'installer dans divers pays.
Peut-être, oui.
Mais ça n'explique pas pourquoi tu as dû...
Je suis née au village avec une qualité bien particulière,
un Chakra très puissant, capable de contenir Kyûbi.
As-tu entendu parler du combat
entre Hashirama Senju, le Premier Hokage, et Madara Uchiwa ?
Mon prédécesseur en tant que Réceptacle était l'épouse du Premier Hokage.
Elle s'appelait Mito Uzumaki.
Au cours de son combat contre Madara, Hashirama captura Kyûbi,
et Mito scella le démon en elle,
afin de mettre la puissance de celui-ci au service de son époux...
Depuis ce jour, Kyûbi a toujours été sous le contrôle de Konoha.
Mais, quand Mito arriva au soir de sa vie,
on me fit venir à Konoha
pour recevoir en moi le Démon-Renard.
Ils se sont servis de toi comme d'un ustensile.
Je dois dire que j'ignorais la raison de ma venue.
Et j'ai été très choquée en la découvrant.
Car la mission avait été classée ultra-confidentielle.
Seuls le Troisième Hokage
et quelques membres du Conseil des Sages étaient au courant.
Même le Trio Légendaire n'avait pas été informé.
J'ai cru que la pression et la solitude de cette fonction allaient me briser.
Mais Mito a su me réconforter par ses paroles.
Allons, approche-toi.
Tout comme moi, tu es venue ici pour être le Réceptacle de Kyûbi.
Tu as dû être très surprise en l'apprenant.
Et aussi bien triste.
C'est difficile, n'est-ce pas ?
Puis-je te dire toute la vérité ?
Oui.
Écoute, nous sommes toi et moi des Réceptacles de Kyûbi, c'est vrai.
Mais, tu sais,
même si tu t'apprêtes à connaître une vie de Réceptacle,
il y a un moyen de vivre tout cela de façon heureuse.
Il faut avant tout
que tu trouves...
"Que tu trouves l'amour et que tu en emplisses ce Réceptacle.
Voilà comment, en dépit de ta condition de Réceptacle,
tu pourras connaître le bonheur."
Voilà ce qu'elle m'a enseigné.
Alors si je comprends bien, tu as été un Réceptacle heureux ?
Allons, Naruto. Il ne faut pas pleurer.
Au fait...
Oui ?
L'attaque du village par Kyûbi, il y a 16 ans,
il paraît que c'était un coup de l'homme au masque d'Akatsuki.
C'est ce que Papa m'a dit.
Pourtant, le Démon était déjà censé être en ta possession à cette époque.
Ton Père ne t'a pas donné tous les détails apparemment.
Mais c'est normal...
Après tout, c'est surtout mon Chakra qu'il a inséré...
Le temps lui était compté.
En tout cas, tu as raison.
C'est bien l'homme masqué qui tirait les ficelles
lors de l'attaque du village par Kyûbi, il y a 16 ans.
Mais quelques instants auparavant, le Démon-Renard était encore en moi.
Alors, comment ?
Cet homme masqué...
Je ne sais pas comment c'est possible, mais il savait.
Il savait quoi ?
Il savait que les sceaux apposés aux Réceptacles
faiblissent en une seule occasion.
C'est le moment qu'il a choisi pour s'emparer de Kyûbi.
La seule occasion où les sceaux faiblissent ?
De quoi parles-tu ?
De l'accouchement.
Pendant ses neuf mois de grossesse,
une femme Réceptacle renvoie vers son enfant
une partie de l'énergie
normalement utilisée pour maintenir le sceau.
Fatalement, le sceau du Bijû a tendance à se fragiliser.
Mais alors...
Le dix octobre, il y a 16 ans de cela...
HÔPITAL DE KONOHA Félicitations.
Hein ?
D'après le calendrier... Oui, ce sera pour octobre...
Bon sang, ça alors !
Hein ? Un bébé ?
Oui, je vais devenir maman !
Je vais être papa ?
Une maman, bon sang !
Je vais devenir papa !
Maman, bon sang !
Et moi, papa !
Kushina... En ce qui concerne ton accouchement,
il y a quelque chose que nous devons t'expliquer.
Nous avons eu le cas avec Mito.
Le sceau a failli se rompre au moment de l'accouchement.
Par précaution, il a été décidé
que tu accoucherais hors du village, à l'abri, derrière un champ de force.
Je serai là pour prendre soin de toi et surveiller le sceau.
Minato et Taji, des Services Spéciaux,
ainsi que Biwako, mon épouse, t'accompagneront.
Cela se passera dans le secret le plus absolu.
Bien sûr, ta protection sera assurée
par les Services Spéciaux qui sont sous mon autorité.
Pars devant. Je vais préparer nos affaires.
C'est Achishi qui vous guidera.
Kushina !
Bien.
Merci pour tout.
Il est temps de partir.
Oui.
VIEUX LIVRES
Tiens ?
Ouah !
C'est une fille ?
Un garçon.
Qu'il est mignon !
Et comment tu t'appelles ?
Sasuke.
Oh ! Comme le Père du Troisième Hokage !
Oui, pour qu'il soit un ninja valeureux.
C'est bientôt ton tour, Kushina, non ?
Je te conseille de décider du prénom à l'avance.
C'est fait.
Il s'appellera Naruto.
Vous serez de la même génération. Tâchez de bien vous entendre.
Au fait,
c'est aussi douloureux qu'on le dit ?
Tiens ?
Il y a donc des choses que tu redoutes ? J'en reviens pas.
Allez, on y va, Kushina.
Euh, d'accord.
À la prochaine.
Tout ce qui a trait à ton accouchement est top secret.
Amie intime ou pas, tu serais bien avisée
d'éviter tout contact jusqu'à notre départ.
Entendu. Je suis navrée.
Surtout, ne va raconter à personne que tu vas t'absenter.
Et si les contractions se font sentir, interdit de crier.
Euh... Bien.
Ça fait mal, bon sang !
Dites, c'est la première fois que je vois Kushina souffrir comme ça.
Vous êtes sûre que tout va bien ?
Mais oui, tout va bien. Surveille plutôt le sceau de Kyûbi.
Mais enfin... Est-ce que...
Tu es le Quatrième Hokage ! Tu ne vas tout de même pas paniquer ?
Aucun homme ne pourrait endurer cette souffrance.
Mais les femmes sont fortes, elles !
Quelle puissance ! Kyûbi essaie de s'échapper !
Tiens bon, Kushina.
Tiens bon, Naruto !
La tête est sortie ! Tu y es presque, Kushina !
Courage, Kushina !
Naruto ! Dépêche-toi de sortir !
Et toi, Kyûbi, reste dans ta cage !
- De l'eau chaude ! - Oui !
Sous-titres : Sébastien Bigini